mocne strony aplikacji:
użycie języka LINQ - Language Integrated Query w sprawdzaniu czy dany user istnieje już w bazie
użycie Entity-Framework, interfejs do bazy danych wbudowany w aplikację, plik edmx
Odwoływanie się do bazy na kilka sposobów:
poprzez bezpośrednie skrypty w sqlu z odpowiednimi parametrami
poprzez Entity framework, odwołania do odpowiednich klas i użycie databaseContext
poprzez kwerendy LINQ
Wykorzystanie sporo czystego kodu sql w pliku SqlQuery.sql i w aplikacji
Dobrze zbudowany zbudowany model E-R
